حس بيا
حس بيا ملي فيعني تشوف بلا ما نشرح
يما موالفة نغيب ، نبات ما نصبح
حافـــض طرقاني القدام والروايض فيــــــــن كتشطح
نستاهل ادا بكيت و حتى ملي نفرح
و ادا بغيت نوصف جراحي غنرسم بحر
مواجُ عالية و غنلون ماه بالحمر
لي قراب مني كيعرفوني بعيني كنهضر
ملي كنبغي نقول ساكت كنقدر
مزروع فقلبي ورد ، شوك ، أو كتر
هذا دليل ماعنديش قلب من حجر
وسري ، سامعُ مني البحر
ما عمرو غيغدر خصو لسان باش يهضر
ولاف طريقي شوك خليهم يجرحوني
عليا ا يما خلعوك ما قدروش يقتلوني
طافي تيليفون و عياطك فالقلب يصوني
و بوحدك لي فهاد الكون ما شفتيش كيف ما شافوني
كتشوفيني صافي ولي داز كافي
ولفت حمامة طارت ما ولات لكتافي
قلت للريح نتا سباب جاوب نافي
كيفاش غنكون كتر من بارد اولا دافي
راني محتاجك اليوم ،
فاين ضايع ا فؤادي
مخيلني مهموم ما كنشوف النوم ما قادر نعيش عادي
شوف الناس كيف تلوم
بوحدي متهوم ولي باقي كولشي قاضي
الريح معاونة الغيوم تحجب عليا النجوم والليل ساكت وراضي
راني محتاجك اليوم ،
فاين ضايع ا فؤادي
مخيلني مهموم ما كنشوف النوم ما قادر نعيش عادي
شوف الناس كيف تلوم
بوحدي متهوم ولي باقي كولشي قاضي
الريح معاونة الغيوم تحجب عليا النجوم والليل ساكت وراضي
غلطة ساوية الفلوس ،
مكايد حفاري كل فخ فين مدسوس
كل قلب اشنو فيه  مساوس فالريوس
عديان كتخطط و كولشي مدروس
خروض الشيطان النفوس ،
الطيبة و النية واكلها السوس
تمناو احلامك تولي كابوس
مكرفس معذب محتاج و مخصوص
بغيت نقول ا سيدي القاضي
كولشي عندو ماضي
و أنا مسمعتوش واخا عليا كينادي
قولي شكون يشوف العافية ويقبل يحادي
وأنا شحال من حاجة كانت كاتجيني عادي
ماشي اي رصاصة كانت ليا قاتلة
ماشي اي حرب تستاهل مني المقاتلة
كندفى بالنار لي بغاو تبقا شاعلة
نفتح كتاب حياتي و نشوف الورود الدابلة
يسمع الهضرة ضايرة فيها الكدوب و الصح
لي فيا و حتى لي ماشي فيا دابا كيتمسح
تحفاو الحروف فضهري مابقا لسان كيدبح
أنا لي هرست الزاج واخا عرفت غيجرح
راهم ما عارفين والو غير سمعو اللغى
شنو ذنبي عايش كيف ما ربي بغى
خليهم يقولو ياما ومتبكيش
عليك نخصر العالم و ميهمنيش
راني محتاجك اليوم ،
فاين ضايع ا فؤادي
مخيلني مهموم ما كنشوف النوم ما قادر نعيش عادي
شوف الناس كيف تلوم
بوحدي متهوم ولي باقي كولشي قاضي
الريح معاونة الغيوم تحجب عليا نجوم والليل ساكت وراضي
راني محتاجك اليوم ،
فاين ضايع ا فؤادي
مخيلني مهموم ما كنشوف النوم ما قادر نعيش عادي
شوف الناس كيف تلوم
بوحدي متهوم ولي باقي كولشي قاضي
الريح معاونة الغيوم تحجب عليا نجوم والليل ساكت وراضي